MSH|^~\&|HEXALIS|TEST|CERBA|EDS|20241023130958||ORU^R01^ORU_R01|202410231309581931|P|2.5.1|241023130958932||||FRA|8859/15|FR||05.00-104285^HEXALISPID|1||~C2111000005^^^HEXALIS&ETALON3_QUALIF500^LOCAL||PATSD01_DOSSIER^ANTOINE^^^MR^^D~MARTINEZ^ANTOINETTE^ANTOINETTE JEANNOT CAMILLE^^MR^^L|MARTINEZ|19800909|M|||16 rue des rivières^^PERIGNAT LES SARLIEVE^^63170^^^^77288||||||||||||MELUN||1|||||||VALIORC|SC|C3013100009_IMELF^HEXALIS^ETALON3_QUALIF500|C3013100009_IMELF^HEXALIS^ETALON3_QUALIF500|C3013100009-1-0009^HEXALIS^ETALON3_QUALIF500|CM||^^^20230131170900||20230131165900||||ZZSD1^^^^^^^^Professeur DUDU Sophie||20230130OBR|1|C3013100009_IMELF^HEXALIS^ETALON3_QUALIF500|C3013100009_IMELF^HEXALIS^ETALON3_QUALIF500|IMELF^IMMUNO ELECTRO DES PROTIDES^HEXALIS-ETALON3_QUALIF500|||20230131170900|||||||20230131170900|||||||||||F|||||||||||20230131TQ1|||||||||ROBX|1|CE|IMEL--test^Immunoelectrophorèse^HEXALIS-ETALON3_QUALIF500^IMEL||P^Présence d'une immunoglobuline monoclonale de type :^HEXALIS-ETALON3_QUALIF500|||N|||F|||20230131170022||JM^DR MARTIN Jean-PierreOBX|2|ST|IMELC--test^Conclusion^HEXALIS-ETALON3_QUALIF500^IMELC^Conclusion||a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible  de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format  sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre  accompagnement, Cordialement, a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne.  Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra c ependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémen taire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être  présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpré ter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour  tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segm ent, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ES V2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous res tons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un ret our chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongemen t du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une é volution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour , Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (adden dum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d 'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre de mande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segmen t grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vo us laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cor dialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble p ossible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le  format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de  notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une lig ne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudr a cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complé mentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas ê tre présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'inter préter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition p our tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un s egment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l 'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous  restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un  retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolonge ment du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier un e évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonj our, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (ad dendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapproche r d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre  demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un seg ment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous  vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement,  Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il sembl e possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer  le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant  de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une  ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il fa udra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement com plémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pa s être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'in terpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre dispositio n pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à u n segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent) . l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. No us restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7  un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolo ngement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier  une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : B onjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A  (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rappro cher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté vo tre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un  segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. N ous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement,
Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il se mble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évolu er le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assur ant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'u ne ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il  faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement  complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc  pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d 'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposi tion pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin  à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précède nt). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux.
Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme H L7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le pr olongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étud ier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté votre demande CLIE-24819 :<B R>Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper un segment grâce à un segment  A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2. Nous vous laissons vous rap procher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnement, Cordialement,a commenté  votre demande CLIE-24819 : Bonjour, Dans la norme HL7 un retour chariot met fin à un segment, il ne doit donc pas être présent au sein d'une ligne. Cependant, il semble possible de découper  un segment grâce à un segment A (addendum qui permet le prolongement du segment précèdent). l'ESV2 est en capacité d'interpréter ces segments, il faudra cependant faire évoluer le format sur l'ESV2.<B R>Nous vous laissons vous rapprocher d'Hexalis afin d'étudier une évolution du flux. Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Vous assurant de notre accompagnemen t,|||N|||F|||20230131170022||JM^DR MARTIN Jean-PierreOBX|3|ST|CONCF--test^Conclusion^HEXALIS-ETALON3_QUALIF500^CONCF||commentaire fabienne|||N|||F|||20230131170022||JM^DR MARTIN Jean-Pierre